JARINGAN DAN PENGOLAHAN DATA PARALEL

### 2021-12-31 Semester I/Jaringan dan Pengolahan Data Paralel/praktikum/Laporan Praktikum.Rmd
lanjut lagi

```{r out.width="50%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Ilustrasi Perbedaan Serial dan Parallel Processing",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("gbr1.png")
```

@@

		[Memory Modul 1] -> [Control\nUnit]
		[Memory Modul 2] -> [Control\nUnit]
		[Memory Modul 3] -> [Control\nUnit]
		",
		"simd.png")
```

@@

@@

Pada praktikum ini, kita akan melakukan _parallel processing_ menggunakan `Python` versi `3.8.10` di komputer berbasis `Linux Ubuntu OS`. Ada beberapa metode _parallel processing_ yang hendak dilakukan, yakni:

>>>>

```{r out.width="35%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Ilustrasi Perbedaan Serial dan Parallel Processing",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("gbr1.png")
```

@@

		[Memory Modul 1] -> [Control\nUnit]
		[Memory Modul 2] -> [Control\nUnit]
		[Memory Modul n] -> [Control\nUnit]
		",
		"simd.png")
```

@@

## TUGAS PRAKTIKUM

Pada praktikum ini, saya akan mengerjakan tiga buah tugas terkait penyelesaian integral secara numerik memanfaatkan metode dikritisasi nilai tengah (_midpoint_).

@@

Pada praktikum ini, kita akan melakukan _parallel processing_ menggunakan `Python` versi `3.8.10` di _server_ berbasis `Linux Ubuntu OS`. Ada beberapa metode _parallel processing_ yang hendak dilakukan, yakni:
